人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天的标题比较特别
只看了前篇可以解开谜题吗
看透唯一真相的是
たった一つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
鼹鼠星人谜之事件
（前篇）
喂  光彦
おい　光彦
在这附近真的有能打棒球的空地吗
ホントにこの近くに野球ができる空き地があんのかよ
肯定有啊
それがあるんですよ
你们几个偶尔也踢踢足球啊  足球
お前ら　たまにはサッカーしろよな　サッカー
到了
着きましたよ
到了吗？
着いたって
就是这里
ここです
这里不是公寓的建筑工地吗
ここ　マンションの建築現場じゃね～か
没错  但是
そうですよ　ただし
在半个月前就停止施工了
工事は半月ぐらい前から中断してるんです
那  我们要在这里面打棒球吗
じゃあ　この中で野球するの
是的  虽然这里锁着没法进去
はい　ここは鍵がかかってて入れないんですが
但是昨天我找到了别的入口
きのう　別の入口を見つけたんです
来这边
こっちです
真是的
ったく
就是这里
ここです
这不是破了个洞吗
穴があいてるじゃね～かよ
哇  是光彦你砸开的吗
わぁ　光彦君が壊しちゃったの
不  不是我啊
ち　違いますよ
这个洞  是被车撞出来的
これ　車がぶつかったんだよ
你看  在护栏上沾着车漆吧
ほら　フェンスに車の塗料がこびりついてんだろ
一定是汽车撞在了上面  才形成了一条裂缝
きっと車がぶつかって　隙間ができちゃったんだ
好  钻进去看看吧
お～し　入ってみようぜ～
我第一个来
あたしが最初に入る
哇  好宽敞啊
わあ～　広～い
喂  你们再用力拉我一下啊  喂
おい　もうちょっとちゃんと引っ張れよ　ホラ
你这家伙  倒是稍微减减肥啊
おめえ　ちっとはダイエットしろよ
好  就把这个下水道井盖当成本垒吧
お～し　このマンホールをホームベースにしようぜ
我来当击球手
俺　バッター
我来当投手
僕　ピッチャー
我负责内场
あたし　内野
我知道了
わぁ～ったよ
那我负责外场行了吧
外野やりゃいいんだろ
好  我们开始吧
さあ～　いきますよ～っ
好
オー
お～
柯南  你声音太小了啊
コナン君　声が出てませんよ～
好
オ～～～
好  我要投了  元太
よし　いきますよ　元太君
好  放马过来
よし　こい
看招
そ～れ
啊  柯南  球飞过去了
はっ　コナン君　行きましたよ～
这样一来  我不就是个捡球的吗
これじゃ　ただの球拾いじゃね～かよ～
但是  不管怎么想这都算是非法入侵了吧
しっかし　どう考えても不法侵入だぜ　こりゃ
如果这种事被谁发现的话
こんなとこ誰かに見つかったら
嗯  那是什么
ん　何だ
糟了  有人在用双筒望远镜看着我们
ヤッベー　双眼鏡で見てる
啊  打飞了
あ～　やっちゃった
啊  飞过防护栏了
あ～　フェンスを越えちゃった
找不到球啊
ありませんね　ボール
我说  球会不会飞到那边的围墙里面去了
ねえ　そっちの塀も飛び越えちゃったんじゃない
啊  很有可能啊
あ～　その可能性は十分ありますね
那  我们就麻烦这里的住户帮我们把球取出来吧
じゃあ　家の人に頼んでボール取らせてもらいましょうよ
就这么办吧  那个
そうしましょっか　えっと～
这里像是后门
そこは裏口みたいだから
我记得  正门应该正对着大街吧
確か　表門は通りの方にあったな
但是  如果出来了个特别难对付的老头可怎么办
でもよ～　スゲー頑固親父が出てきたらどうする
虽然我不知道是不是个难对付的老头
頑固親父かどうかはわかんないけど
但是有人从二楼的窗户用双筒望远镜看着我们
誰か２階の窓から双眼鏡で見てたぜ
双筒望远镜
双眼鏡
也就是说有人在家里
てことは　留守ではないんですね
我们去看看吧
行ってみましょう
好
お～し
大概  就是落到了这个院子里吧
たぶん　この庭に飛び込んだんですよ
总感觉  像鬼屋似的
なんか　オバケ屋敷みたい
鬼屋怎么可能建在这种大道上
オバケ屋敷がこんな表通りに建ってっかよ
呐  柯南
ねえ　コナン君
那个  怎么读
あれ　何て読むの
啊  读作「watanuki」
ああ　「わたぬき」だよ
「watanuki  yoshikazu」
「わたぬき　よしかず」
啊  好像有人出来了
あ　出てきたみたい
哇  好吓人
うわ～　こえ～
柯  柯南  就靠你了
コ　コナン　頼むよ
真是的  谁让你长了个大块头胆子却那么小
ったく　でけぇ図体して気はちいせ～んだから
不好意思
すいませ～ん
我们的球掉到你家院子里了  请帮我们拿出来
庭にボールが入っちゃったんで取らせてください
绵贯义一 (⒍⒊)
你们是帝丹小学的学生吗
お前達帝丹小学校の生徒か
是的
はい
我不许你们进院子里
庭に入ることは許さん
就是说你们赶紧滚回去
帰れと言っとるんだ
给  给我等一下  如果没有那个球的话  我们
ちょ　ちょっと待ってくれよ　あのボールがないと俺達
谁让你们在那种地方打球的
あんな所で野球するからだ
下次再让我看到你们进去的话
今度　入ってるのを見たら
我就要向学校告发你们了
学校に連絡するぞ
怎  怎么会这样
そ　そんなぁ
可恶  把我的球还给我
クソー　俺のボール返せ
这也是没办法的事啊
しょうがないさ
正如那个大叔所说
あのおじさんが言うように
这本来就该怪我们进了不该进的地方啊
元々　入っちゃいけない所に入った俺達の方が悪いんだ
那  这就是光彦的错喽
じゃあ　光彦のせいじゃね～かよ
你赔我买球的钱
ボール代　弁償しろよ
我说  咱们还是别打棒球了
ねえ　野球は諦めて
一起去柯南家里打电视游戏吧
コナン君ちでＴＶゲームでもしようよ
哇  是  是啊
うわ　そ　そうですね
啊  顺便再吃一些点心什么的
あ　ついでにおやつか何かも頂きましょう
鳗鱼饭
うな重
啊  对  鳗鱼饭
あ　はい　うな重
喂  喂  你们几个别擅自做决定啊
お　おい　勝手に決めんなよ
好  就去柯南家里吧
お～し　コナンち行こう
好  就这么办
わ～　そうしましょう
啊咧  有个人站在那里
あれ　誰かいるよ
真的哎  是客人吗
ホントだ　お客さんかなぁ
那个  叔叔
ねえ　おじさん
面相好凶啊
人相ワリー
叔叔  你是来毛利侦探事务所的吗
おじさん　毛利探偵事務所に来たの
你们几个是谁
なんだ　お前
我就住在这  我来给你带路吧
ここに住んでるんだ　案内するよ
我回来了
ただいま～
欢迎回来  啊  欢迎光临
おかえり　あ　いらっしゃい
打扰了
おじゃましま～す
这几个烦人的小鬼又来了啊
また　うるせ～のがたくさん来やがった
叔叔  有客人来了
おじさん　お客さんだよ
客人？
客
我姓幸田
私　幸田と言います
我的妹妹在一个月前失踪了
ひと月前に妹が行方不明になりまして
好的好的  总之
まあまあ　とにかく
您先请坐
お掛けになってください
兰  快去给客人倒茶
蘭　お茶をお出ししろ
是
ハイ
不好意思  你们几个能不能先去外面玩一会儿
悪いけど　みんな　もうしばらく外で遊んでてくれない
嘁  真是倒霉
チェッ　ついてね～の
抱歉啊
ごめんね
您是想让我帮您调查您妹妹的下落吗
行方調査のご依頼ですな
不是  我的妹妹已经被杀害了
いえ　妹は殺されたんです
被一个叫绵贯义一的男人给杀了
綿貫義一という男に
绵贯  你说的绵贯是住在建筑工地旁边的那个
綿貫　綿貫さんって　建築現場の隣の
你知道他吗
知ってんのか
何止是知道啊  我们刚刚还见过面呢
知ってるもなにも　今会ってきたばっかりですよ
元太不小心把球打进了他的院子里
元太君　ボールを庭に入れちゃったんだけど
他都不帮忙把球拿出来
取らせてくれないの
居然还说什么「我不许你们进院子里」
「庭に入ることは許さん」なんて言ってさ
如果所料  他不让你们进院子是因为里面埋着我妹妹的尸体
やっぱり　庭に入れなかったのは　妹の遺体が埋めてあるからだ
哎
ええ
请  请等一下
ちょ　ちょっと待った
请你把事情的来龙去脉说一说
順序だてて話してください
请用茶
どうぞ
我好像在哪里见过这个人
私　この人どっかで見たことがある
但是  我却想不起来是在哪里了
でも　どこだったか思い出せないのよねぇ
我叫幸田正夫
私　幸田正夫と言います
幸田正夫 (⒉⒐)
我和妹妹是亲兄妹
私と妹は２人きょうだいで
出生于长野县的佐久市
長野県の佐久市で生まれました
啊  我知道佐久市
ああ　佐久って知ってます
那里有大波斯菊之街吧
コスモス街道がある所ですよね
是的  我的妹妹也很喜欢大波斯菊
ええ　妹もコスモスの花が大好きで
这就是我的妹妹早苗
これが妹の早苗です
哇  她长得可真漂亮
ホオー　きれいな方ですな
真的哎  长得一点也不像哥哥
ホントだ　お兄さんとは全然似てませんね
幸田早苗 (⒉⒍)
皮肤也好白
色も白いしな
你们几个
お前ら
我妹妹在6年前来到东京
妹は６年前に上京して
在东都证券这家公司工作
東都証券に入社しました
然后  从两年前开始
そして　２年前から
开始在米花支店担当营业员
米花支店で営業を担当するようになったんです
然而在上个月8号的晚上
ところが先月の８日の夜
她说要去见一位顾客
顧客の１人と会うと言って
但自从她离开了公司
会社を出たっきり
就下落不明了
行方がわからなくなってしまいました
她口中的那个顾客就是绵贯义一吗
その顧客というのが綿貫義一さんなんですな
没错
そうです
我在两天后的星期日晚上到了东京
私は　その２日後の日曜の夜に上京し
第二天  在妹妹的公司里知道了这件事
翌日　妹の会社でそのことを知ったんです
你妹妹是几点离开公司的
妹さんが会社を出たのは何時頃ですか
8点左右
８時頃です
据说妹妹去了绵贯家后就直接回家了
妹は綿貫の家に寄ってそのまま帰宅すると話していたようです
为什么  她会在那个时间去顾客的家里
なぜ　そんな時間に顧客の家に
据支店长所说  那是因为
それが　支店長の話では
绵贯买的股票大幅下跌
綿貫が買った株が大きく下がって
他逼着我妹妹赔偿他的损失
損した分を妹に弁償しろと迫っていたようです
就是所谓的损失补偿吧
いわゆる損失補填というやつですな
然后  你见过绵贯了吗
それで　あなたは綿貫さんとは会われたんですか
见过  11号下午我和支店长一起见的他
ええ　１１日の午後に支店長と一緒に
但是  绵贯说8号晚上我妹妹并没有去他家
だが　綿貫は８日の夜に妹は来ていないと言いました
但是  他是在说谎
でも　それは嘘です
那天晚上  我妹妹去了绵贯家  拒绝给他赔偿
妹はあの晩　綿貫の家に寄って弁償を断った
因此就被火冒三丈的绵贯杀害  然后埋在了院子里
それで　カッとなった綿貫に殺され　庭に埋められたんだ
我说  为什么你觉得她被埋在了院子里
ねえ　どうして庭に埋められたと思うの
我有两个依据
根拠は２つあります
首先  绵贯并没有驾照
まず　綿貫は自動車の免許を持っていません
如果没有车的话  他是不可能把尸体搬运到远处去的
車がなければ　遺体を遠くに運ぶのは不可能です
另一个就是  在8号的凌晨两点左右
もうひとつは　８日の深夜２時頃
有一个小职员在绵贯家旁边的胡同里
綿貫の家の横の路地で
听到了有人在用铲子挖坑的声音
サラリーマンがシャベルで穴を掘るような音を聞いています
挖坑？
穴を
是一个住在附近的姓持田的人
持田さんという近くに住む人です
那天晚上  大道从深夜零点到凌晨三点都在进行道路施工
あの晩　表通りでは夜中の０時から３時まで道路工事をしていました
绵贯肯定是以施工的声音掩人耳目
綿貫は　その工事の音にまぎれて
在院子里挖坑
庭を掘ったのに違いありません
原来如此
なるほど
那么  你跟警察说了这件事了吗
で　そのことは警察には
我当然说了
もちろん話しました
但是
ところが
那天晚上持田醉得很厉害
持田さんは　その晩ひどく酔っていて
警察认为他没有提供证言的资格
警察では　証言能力がないと判断したんです
结果  警察只是流于形式地讯问了绵贯
結局　綿貫に対しては形ばかりの事情聴取をしただけです
绵贯独居在那栋房子里
綿貫は　あの家に１人暮らしで
自从那天晚上以后  他开始过上了几乎把自己全天关在家里的生活
その晩以来　ほとんど家の中に閉じこもって生活しています
但是  每周六的早上10点左右
ただ　毎週土曜の朝　１０時ごろから
他就会去米花中央医院一趟  在那里待两个小时左右
米花中央病院に出かけて　２時間ほど留守にするんです
所以毛利先生
そこで毛利さん
明天是周六  和我一起去一趟那家伙的家里吧
明日の土曜日　私と奴の家へ行って
我想让你帮忙推理一下他把我妹妹的尸体埋在哪里了
妹の遺体を埋めた場所を推理してほしいんです
当然我会自己把尸体挖出来
もちろん　掘り出すのは自分でやります
也就是说  您的意思是希望我和您一起偷偷潜入院子喽
つまり　私に一緒に庭に忍び込んでほしいとおっしゃるんですな
是的
はい
恕我拒绝
それはできません
私闯民宅属违法行为
人の庭に勝手に入るのは違法行為だ
而且  就算是我
それに　いくら私でも
也不可能在这么短的时间里推断出
１ヶ月前に遺体を埋めた場所なんて
一个月前埋尸体的地方啊
そんな短時間にわかるわけありませんよ
幸田先生
幸田さん
我明白了
わかりました
在您这么忙的时候前来打扰  真是不好意思了
お忙しいところ　失礼しました
那  那个
あ　あのぉ
我想起来了
思い出した
那个人  和鼹鼠星人长得好像哦
あの人 モグラ星人にそっくりなのよ
鼹  鼹鼠
モ　モグラ
星人
セイジン
你这么一说  确实是很像呢
そういえば　よく似てますね
对吧  说起鼹鼠星人
でしょ　モグラ星人って
就是假扮成同伴  欺骗假面超人的吧
仲間のふりをして　仮面ヤイバーをだますのよね
他们就像鼹鼠一样  突然从土里钻出来
モグラみたいに　土の中から突然出て来るんだよな
啊  原来如此  所以那个人
あ　そっか　だからあの人
才说他要在院子里挖洞啊
庭を掘るって言ってたんだ
拜托  不是这么回事吧
オイオイ　そりゃ違うだろ
对了  爸爸
ねぇ　お父さん
就这样不管他没关系吗
このままほっといていいの
这也没办法吧
しょ～がねぇだろう
他自己都说不用我管了
本人がもういいっつうんだから
再说了
それにだ
认定那个叫绵贯的男人杀了他妹妹并在院子里埋尸这种事
綿貫って男が妹を殺して庭に埋めたって決めつけているが
根本没有决定性的证据
証拠は何もないんだ
就算听到了铲子的声音
シャベルの音にしたって
但那也有可能是大道上施工的声音啊
表通りの工事の音だったかもしれないだろう
话是这么说没错啦
それは　そうだけど
不过  我多少还是会调查一下的
まあ　俺も一応調べてはみるがな
确实  叔叔说的也有道理
確かに　おっちゃんの言うことにも一理ある
现在这个情况  什么都没法确定
今の段階では　まだなんとも言えないな
好的  决定了
よし　決まりぃ
要上了
エイ　エイ　オー
不好的预感
いや～な予感
果然还是到这里来了
やっぱ　ここへ来たか
总之  我们先想想怎么进去
とりあえず　中へ入る方法をなんとか考えないと
这道门应该是锁着的
門には鍵がかかっていたはずですから
哎呀
あら
门是开着的
開いてますよ
真幸运
ラッキー
他一定是出门了
きっと　どこかに出かけてるのよ
好  就趁现在
よ～し　今のうちだ
喂  你们几个
お　おい　おまえら
嗯  果然光用眼睛看的话
う～ん　やっぱり見ただけじゃ
根本没法知道他把尸体埋在哪里
どこに埋めてあるかはわかりませんね
那是当然的了  说到底  我们也不知道他有没有埋尸啊
当たり前だ　第一　本当に埋まってるのかどうかもわかんないんだぞ
那  我们就从头开挖吧
じゃあ　片っ端から掘り起こしてみようぜ
我去找个铲子来
俺　シャベル探してくる
喂  元太
おい　元太
我说  你们几个
こらっ　おまえ達
哎呀  我们也拿那个叫幸田的男人很没办法啊
いやぁ　あの幸田って男には我々もほとほと手を焼いてましてね
愿闻其详
と　言いますと
绵贯先生损失的股票  大概是一百五十万
綿貫さんが株で損をしたのは１５０万ほどですよ
虽然钱是不少  但至于因为这个杀人吗
大金ではありますが　その程度で人を殺したりするでしょうか
嘛  确实是
まあ　確かに
可那个男人一口咬定  绵贯先生就是杀人凶手
それなのに　あの男は綿貫さんを犯人だと決めつけて
已经快一个月了  一直在他家附近转来转去的
もう１ヶ月近くもつけまわしているんです
在我们看来  绵贯先生倒像是受害者啊
我々から見れば綿貫さんの方が被害者ですよ
对不起
ゴメンなさい
我们无论如何也想把球找回来  就擅自跑进来了
どうしてもボールを探したくて勝手に入っちゃったんです
真的很对不起
本当にゴメンなさい
对不起
ゴメンなさい
算了  那时候我也有点太暴躁了
まあいい　あの時はワシも少々イラついててな
骂了你们  真不好意思啊
怒鳴って　すまなかった
你们的球  刚刚我已经找到了
ボールならさっき見つけておいた
如果你们答应我不再去那片工地上打棒球的话  我就还给你们
もう二度とあのマンションに入って野球をしないと約束するなら返してやる
好的  我们答应您
はい　約束します
嗯  你们稍等一下
うん　ちょっと待ってなさい
太好了
よかったな
是啊
はい
有一条留言
１件です
这里是米花中央医院
こちら　米花中央病院です
明天是您的诊疗日
明日は診察日ですので
请您务必来院
必ず　いらしてください
刚才那个声音是
ねえ　今の声
怎么这么多事
何を余計なことを
那种事不用你说我也知道
んなこと言われなくたってわかっとる
拿去
ホレッ
拿着你们的球  赶紧滚回去
それを持って　さっさと帰れ
好  好的
は　はい
还想着他怎么慈眉善目了  没想到突然又发火了
なんだかニコニコしてたと思ったら急に怒っちゃいましたね
这个大叔还真喜怒无常啊
気分屋なんだな　あのじいさん
比起那个  刚才的那通电话
ねえ　それより　さっきの電話
啊  和幸田先生的声音很像
ああ　幸田さんの声によく似ていた
诶  幸田先生是谁啊
え　幸田さんって
是那个鼹鼠星人吗
あのモグラ星人か
错不了的
間違いない
幸田先生打算明天趁绵贯先生去看病的时候把尸体挖出来
幸田さんは明日綿貫さんが病院に行ってる間に遺体を掘り出すつもりなんだ
但是  那具尸体真的被埋在这个院子里吗
だけど　本当にこの庭に遺体が埋まってるんだろうか
就算真是那样
もし　そうだとしても
要在两小时之内锁定埋尸的地点  是不可能的
２時間程の間に埋めてある場所を特定するのは不可能だ
幸田先生  到底打算怎么做呢
いったい　どうするつもりなんだ　幸田さんは
次日 (星期日)
喂柯南  现在几点了
おいコナン　今何時だ
还有7分钟到10点
１０時７分前
人家都那么劝你们不要来了
あれほど来るなって言ったのに
光彦  你去跟着那个大叔
光彦　おまえじいさんをつけろ
他要是中途返回的话  就用侦探团徽章联络我们
途中で戻ってきたりしたら探偵団バッジで連絡しろ
我知道了
わかりました
鼹鼠星人怎么还没来啊
来ね～なぁ　モグラ星人
柯南  现在几点了
コナン　今何時だ
十点十分
１０時１０分
是目暮警部
目暮警部だ
是出什么事了吗
何かあったのかしら
我去看看
ちょっと見てくる
喂  喂  柯南
お　おい　コナン
柯南
コナン君
那么警部  请您进来吧
それでは警部　中の方へ
好
うむ
目暮警部
目暮警部殿
嗯  哦  是毛利
ん　おお　毛利君
你们先进去吧
先入っててくれ
好的
はい
是持枪抢劫吧
拳銃強盗だそうですな
嗯  犯罪时间是七分钟前
うむ　犯行時刻は７分程前で
嗯  这么说来  你没在案发现场吗
ん　てことは　君は現場に居合わせたんじゃないのか
是啊  我是刚刚才路过这里的
ええ　つい今しがた　ここを通りかかったばかりでして
什么啊  是这样啊  我还以为你这次肯定又在案发现场呢
なんだ　そうか　てっきり今回も現場に居合わせたのかと
警部  监控摄像头拍到犯人的脸了
警部　防犯カメラに犯人の顔が
是吗
そうか
是毛利先生也认识的男人
毛利さんも知ってる男ですよ
什么
なに
总之先进来吧
とにかく中へ
好
うむ
警部  就是这个男人
警部　この男です
啊  这个男人
ああっ　この男
他到底是谁啊  毛利
いったい誰なんだね　毛利君
幸田先生
幸田さん
这个男人叫幸田正夫
この男は　幸田正夫といいます
但是  他为什么要抢劫珠宝店呢
しかし　なんで彼が宝石強盗なんか
总之  幸田抢走了十几颗珠宝后逃走了
とにかく幸田は十数個の宝石を奪って逃走したんです
目暮警部  在米花车站附近发现了疑似犯人的摩托车
目暮警部　米花駅の近くで犯人のバイクが発見されたそうです
什么
なんだ
なに
不会错的  警部
間違いありません　警部
车牌号也和目击者的证言完全一致
ナンバーも目撃者の証言とぴったり一致します
嗯
うむ
目暮警部
我们在车站楼梯上发现了这个
駅の階段にこんなものが
是珠宝啊
宝石か
错不了  犯人从米花车站乘坐环行线逃走了
間違いない　犯人は米花駅から環状線で逃げたんだ
立刻让环行线的沿线各个车站紧急戒备
すぐに環状線各駅に緊急配備だ
明白
わかりました
其他人  继续到附近去询问目击证人
他の者は付近の聞き込みを続行してくれ
是
はい
难道  幸田先生真的像步美她们说的鼹鼠星人一样
やはり　幸田さんは歩美たちが言っていたモグラ星人のように
欺骗了我们吗
俺達をだましていたのか
难道他妹妹被杀的事全是捏造出来骗人的吗
妹さんが殺されたって話はまるっきり作り話だったのか
但是  他为什么要编这样的故事呢
でも何故　そんな作り話を
而且  就算他有理由编这样的故事
それに　作り話に理由があったとしても
一个做了这么多准备的人  为什么不用太阳镜或者面具挡住脸
そこまで準備をしている人がどうしてサングラスや覆面で顔を隠さずに
那么明目张胆地露着脸到珠宝店抢劫呢
素顔のままで犯行を行ったり
还把逃逸用的车丢弃在引人注目的地方
逃走車を人目につく場所に乗り捨てたりしたんだ
是叶子
葉っぱだ
而且是刚落下来的  还很绿
しかも　まだ落ちたばかりで青々としてる
它会被压在这里
それが挟まってるってことは
说明刚才有人打开过这个下水道盖子
ほんの少し前に誰かがこのフタを開けてるってことだ
等等  我记得绵贯先生家的后门前也有
待てよ　確か綿貫さんの家の裏口の前にも
难道说  幸田先生真正的目的是
もしかして　幸田さんの本当の目的は
是那个人
あの人
真的是鼹鼠星人啊
やっぱり　モグラ星人だ
米花町一号街  麻烦快一点
米花町一町目　急いでくれ
好  好的
は　はい
元太  大叔乘着出租车赶回去了
元太君　おじさんがタクシーでそっちへ
喂  叔叔  绵贯先生马上就要回来了
ねえ　おじさん　綿貫さんがもうすぐ帰ってくるよ
如果我的推理没错的话
俺の推理が正しければ
幸田先生他
幸田さんは
下集柯南
Next Conan
鼹鼠星人谜之事件（后篇）
モグラ星人謎の事件（後編）
下集柯南提示
Next Conan's Hint
下水道出入孔
下一回 高木刑警挖的洞是
墓穴
啊 挖吧挖吧